---
title: 1.2008.27.118 opravy hotfix centra Azure Stack
description: Shrnutí 1.2008.27.118 opravy hotfix centra Azure Stack
author: sethmanheim
ms.topic: article
ms.date: 03/11/2021
ms.author: sethm
ms.reviewer: sranthar
ms.lastreviewed: 03/09/2021
ms.openlocfilehash: 59aaad9e156bebb407b60019ddac8a3637fe3430
ms.sourcegitcommit: 0429d1f61f3d1fb6282fee67c45ae4e6fb3034c1
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: cs-CZ
ms.lasthandoff: 03/12/2021
ms.locfileid: "103235114"
---
# <a name="azure-stack-hub-hotfix-1200827118"></a>1.2008.27.118 opravy hotfix centra Azure Stack

## <a name="summary"></a>Souhrn

- Oprava binárních souborů souvisejících s SDN ve fyzických uzlech.
- Vylepšení spolehlivosti a diagnostiky možností opravy a aktualizace.
- Byla přidána Automatická náprava pro cluster SQL.
- Aktualizace Healthagent pro použití Nugetstore.
- Filtrované upozornění WHS pro netadapter
- Opravili jsme problém, kdy se přepsala kopie certifikátu používaného Service Fabric.

## <a name="fixes-rolled-up-from-previous-hotfix-releases"></a>Opravy zahrnuté z předchozích verzí oprav hotfix

- Při odstraňování skupiny prostředků se opravil vzhled zástupných síťových karet.
- Pevná regrese v **testu – AzureStack** , která způsobila, že se testovací případ nasazení virtuálního počítače automaticky přeskočí
- Zlepšená odolnost při zřizování virtuálních počítačů, rozšíření a operací imagí.
- Opravil se neplatný stav poskytovatele prostředků úložiště pro účty úložiště migrované z 1910 s pozastaveným stavem.
- Opravili jsme chybu v místním systému zdravotního systému, která potenciálně zvýšila zatížení paměti na infrastruktuře.
- Opravili jsme problém s interním otočením tajného klíče, které by selhalo s chybou vypršení časového limitu, pokud poskytovatelé prostředků Value-Add
- Opravili jsme chybu, ve které se v portálu operátora aktualizoval **čas poslední změny** , a to i v případě, že se nechali výstraha zavřela.
- Zpracování požadavků na výstrahu optimalizovaného operátora, což snižuje riziko vypršení časových limitů při zobrazení výstrah na portálu operátora nebo jejich monitorování prostřednictvím SCOM.
- Kontrolovat a vymáhat ochrany klíčů na sdílených svazcích clusteru na hostitele.
- Oprava potíží, kdy se data o využití spravovaného disku neohlásila po aktualizaci 2008.
- Pevné virtuální počítače ztratí připojení, zatímco k **SuspendNode** dochází v MAS, jako součást restartování hostitele během opravy a aktualizace.
- Přidání PEP pro načtení informací o aktuální registraci, zastaralá vyčištění objektu pro **registraci pro odebrání**
- Opravili jsme chybu, která způsobila, že panel **role infrastruktury** na portálu operátora zobrazuje nesprávné informace o stavu.
- Vylepšená spolehlivost shromažďování protokolů pro role SDN díky shromažďování protokolů ve sdílené složce.
- Opravili jsme problém, který může v rutině PEP vyvolat upozornění na stav skeneru auditu.
- Odebrané neplatné rozhraní opravy pro seedringservices.
- Vylepšená spolehlivost sítě SDN na fyzických uzlech.
- Povolené protokoly kontejnerů SQL
- Opravili jsme problém, který chybně vyvolá výstrahu: "uzel není přístupný pro umístění virtuálního počítače".
- Opravili jsme problém s povolením vzdálené správy pro Azure Stack registrace prováděné před vydáním verze 1910.
- Zlepšená spolehlivost aktualizace uzlu hostitele.
- Kritická oprava pro vyčerpání místa na disku na fyzických hostitelích, řadičích sítě, branách a nástrojích pro vyrovnávání zatížení.
- Pevná replikace prostředků vzdálené správy pro pole prostředků s tokenem pro pokračování
- Opravili jsme problém, kdy se může účet úložiště částečně obnovit z důvodu stavu časování KVS v úloze použití na pozadí SRP.
- Opravili jsme problém, kdy se virtuální podsíť nečistí, pokud se tunel přesunul na jiný virtuální počítač typu GS a VGW se odstranil.
- Opravili jsme problém, který by mohl způsobit selhání registrace a interního rotace tajného klíče.
- Opravili jsme problém při rotaci interního tajného klíče, což může způsobit selhání při příští aktualizaci.
- Vyřešili jsme problém s interním otočením tajného klíče pro NRP s velkým počtem předplatných.
- Zmírňované problémy s připojením k ERCS po spuštění.
- Zmírnění potenciálního problému s upgradem na budoucí verze.
- Vyzrazení nevracení paměti založené na runnerech stavu a potlačení vadných výstrah
- Do nastavení pro výpis stavu systému se přidala specifická paměťová nastavení.
- Opravený tlak ERCS paměti během opravy & aktualizace.
- Součástí testu **AzsInfraRoleSummary test-Azurestack** test jako **UpdateReadiness**.
- Opravili jsme problém, kdy se rotace certifikátů v IoT Hub nezdařila s chybou vnitřního spuštění.

## <a name="hotfix-information"></a>Informace o opravě hotfix

Chcete-li použít tuto opravu hotfix, musíte mít verzi **1.2008.13.88** nebo novější.

> [!IMPORTANT]
> Jak je uvedeno v poznámkách k verzi pro [aktualizaci 2008](release-notes.md?view=azs-2008&preserve-view=true), nezapomeňte se podívat na kontrolní seznam aktivity aktualizace pro spuštění **test-AzureStack** (se zadanými parametry) a vyřešte všechny zjištěné provozní problémy, včetně všech upozornění a selhání. Podívejte se také na aktivní výstrahy a vyřešte všechny, které vyžadují akci.

## <a name="file-information"></a>Informace o souboru

Stáhněte si následující soubory. Pak postupujte podle pokynů na stránce použít aktualizace na Azure Stack na webu Microsoft Docs a nainstalujte tuto aktualizaci na Azure Stack.

[Stáhněte si soubor zip hned teď](https://azurestackhub.azureedge.net/PR/download/MAS_HotFix_1.2008.27.118/HotFix/AzS_Update_1.2008.27.118.zip).

[Stáhněte si soubor XML s opravou hotfix nyní](https://azurestackhub.azureedge.net/PR/download/MAS_HotFix_1.2008.27.118/HotFix/metadata.xml).

## <a name="more-information"></a>Další informace

[Azure Stack zdroje aktualizace centra](azure-stack-updates.md)

[Instalace aktualizací ve službě Azure Stack](azure-stack-apply-updates.md)

[Monitorování aktualizací v Azure Stack pomocí privilegovaného koncového bodu](azure-stack-monitor-update.md)