---
title: 1.2002.66.173 opravy hotfix centra Azure Stack
description: Shrnutí 1.2002.66.173 opravy hotfix centra Azure Stack
author: sethmanheim
ms.topic: article
ms.date: 02/18/2021
ms.author: sethm
ms.reviewer: sranthar
ms.lastreviewed: 09/09/2020
ms.openlocfilehash: 63a53ef4769c53d8d9ade78d6da596df7834d0f1
ms.sourcegitcommit: b844c19d1e936c36a85f450b7afcb02149589433
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: cs-CZ
ms.lasthandoff: 03/04/2021
ms.locfileid: "101874010"
---
# <a name="azure-stack-hub-hotfix-1200266173"></a>1.2002.66.173 opravy hotfix centra Azure Stack

## <a name="summary"></a>Souhrn

- Opravil se neplatný stav poskytovatele prostředků úložiště pro účty úložiště migrované z 1910 s pozastaveným stavem.
- Vylepšená odolnost operací zřizování a rozšíření virtuálních počítačů

## <a name="fixes-rolled-up-from-previous-hotfix-releases"></a>Opravy zahrnuté z předchozích verzí oprav hotfix

- Vylepšená spolehlivost sítě SDN na fyzických uzlech.
- Opravili jsme problém, kdy se virtuální podsíť nečistí, pokud se tunel přesunul na jiný virtuální počítač typu GS a VGW se odstranil.
- Opravili jsme problém, který by mohl způsobit selhání registrace a interního rotace tajného klíče.
- Do nastavení výpisu stavu systému bylo přidáno nastavení specifické pro paměť.
- Oprava potíží s neplatným popisovačem SMB vyvolala událost chyba ESENT 59 v **TableServer**.
- Opravili jsme problém, který ovlivnil spolehlivost stahování následných aktualizací.
- Vylepšená spolehlivost instalace balíčku NuGet po neočekávaném selhání
- Opravili jsme problém, kdy se ověřování rozevíracího seznamu odběrů nepovede, když uživatel má oprávnění k zápisu RG.
- Opravili jsme problém, kdy stránka pro stažení objektu BLOB obsahuje problém při stahování velkých položek.
- Opravili jsme problém, kdy se obnoví konfigurace doby uchování pro odstraněné účty úložiště.
- Vylepšená stabilita síťového adaptéru.
- Zvýšila se doba uchování protokolu síťového adaptéru, aby se zvýšila podpora diagnostiky.
- Opravili jsme problém, kdy se stahování na webu Marketplace nepovedlo kvůli chybě ověření certifikátu.
- Do rotace interního tajného klíče zahrňte certifikát identity poskytovatele nasazení.
- Pevná služba Windows Storage WMI, která zachová reakce na odezvu, aby se zlepšila spolehlivost operací správy úložiště.
- Bylo přidáno monitorování stavu čipu TPM pro fyzické hostitele.
- Restart virtuálních počítačů SQL pro zmírnění potenciálních problémů s přístupem k databázi, který má vliv na přístup k portálu.
- Zlepšená spolehlivost objektů BLOB úložiště a služby Table Service.
- Opravili jsme problém, kdy se vytvoření sady škálování virtuálního počítače pomocí Standard_DS2_v2 SKU prostřednictvím uživatelského rozhraní vždycky nepovedlo.
- Vylepšení aktualizace konfigurace.
- Pevná nevracení výčtu KVS v DiskRP pro zlepšení spolehlivosti operací disku.
- Opětovné povolení možnosti generovat výpisy paměti hostitele a aktivovat NMI selhání pro zablokování.
- Adresovaná chyba zabezpečení serveru DNS popsaná v CVE-2020-1350.
- Změny, které vyřešily nestabilitu clusteru.
- Vylepšená spolehlivost vytváření koncových bodů JEA
- Opravená chyba pro odblokování souběžného vytváření virtuálních počítačů ve velikosti dávek 20 nebo vyšší.
- Zvýšila se spolehlivost a stabilita portálu a přidává se možnost monitorování pro restartování hostitelské služby, pokud dojde k výpadku.
- Vyřešili jsme problém, kdy některé výstrahy nebyly během aktualizace pozastavené.
- Vylepšená Diagnostika v případě selhání v prostředcích DSC
- Vylepšená chybová zpráva generovaná neočekávanou chybou ve skriptu pro nasazení holých počítačů.
- Přidání odolnosti při operacích opravy fyzického uzlu
- Opravili jsme chybu kódu, která někdy způsobila, že aplikace HRP SF nebude v pořádku. Také opravili chybu kódu, která zabránila pozastavení výstrah při aktualizaci.
- Přidání odolnosti k kódu vytváření imagí v případě neočekávané cílové cesty.
- Přidali jsme rozhraní Vyčištění disku pro virtuální počítače s ERCS a zajistili, že se spustí před tím, než se na tyto virtuální počítače nainstalují nový obsah.
- Vylepšená kontroly kvora pro opravu Service Fabricch uzlů v cestě k automatické nápravě.
- Vylepšená logika kolem převádění uzlů clusteru zpět do režimu online ve výjimečných případech, kdy je vnější zásah do neočekávaného stavu.
- Vylepšená odolnost kódu motoru, aby se zajistilo překlepy v názvech počítačů, nezpůsobí neočekávaný stav v konfiguraci EHK, pokud se k přidávání a odebírání uzlů použijí ruční akce.
- Byla přidána kontrola stavu, která zjišťuje operace opravy virtuálního počítače nebo fyzického uzlu, které byly v částečně dokončeném stavu z předchozích relací podpory.
- Vylepšené diagnostické protokolování pro instalaci obsahu z balíčků NuGet během orchestrace aktualizací.
- Opravili jsme vnitřní selhání rotace tajných kódů pro zákazníky, kteří používají AAD jako systém identit a blokují ERCS odchozí připojení k Internetu.
- Zvýšil se výchozí časový limit Test-AzureStack AzsScenarios na 45 minut.
- Vylepšená spolehlivost aktualizace HealthAgent
- Opravili jsme problém, kdy se oprava virtuálního počítače ERCS virtuální počítače během opravných akcí neaktivovala.
- Provedla se odolná aktualizace hostitelů pro problémy způsobené tichou chybou při čištění zastaralých souborů virtuálních počítačů infrastruktury.
- Přidání preventivní opravy pro chyby analýzy certutil při použití náhodně generovaných hesel.
- Bylo přidáno kruhové kontroly stavu před aktualizací modulu, aby neúspěšné operace Správce mohly pokračovat v běhu s původní verzí kódu orchestrace.
- Po prvním dokončení zálohování ACSSettingsService se opravila Chyba zálohování služby ACS.
- Upgradovaná úroveň chování farmy Azure Stack AD FS na V4. Centra Azure Stack nasazená s 1908 nebo novějšími se už nacházejí v v4.
- Zlepšená spolehlivost procesu aktualizace hostitele.
- Opravili jsme problém s obnovením certifikátu, který by mohl způsobit selhání interního otočení v tajných klíčích.
- Opravili nové upozornění na synchronizaci časového serveru, aby se opravil problém, kde nesprávně detekuje problémy s synchronizací, když byl zdroj zadán s příznakem 0x8.
- Opravili jsme chybu omezení ověření, ke které došlo při použití nového rozhraní automatického shromažďování protokolů, které se zjistilo https://login.windows.net/ jako neplatný koncový bod Azure AD.
- Opravili jsme problém, který zabránil použití automatického zálohování SQL prostřednictvím SQLIaaSExtension.
- Při ověřování certifikátů síťového adaptéru se opravily výstrahy používané v Test-AzureStack.
- Upgradovaná úroveň chování farmy Azure Stack AD FS na V4. Centra Azure Stack nasazená s 1908 nebo novějšími se už nacházejí v v4.
- Zlepšená spolehlivost procesu aktualizace hostitele.
- Opravili jsme problém s obnovením certifikátu, který by mohl způsobit selhání interního otočení v tajných klíčích.
- Výstrahy se sníženou výstrahou, aby nedocházelo k zbytečným proaktivním kolekcím protokolů.
- Lepší spolehlivost upgradu úložiště odstraněním časového limitu volání rozhraní WMI pro Windows Health Service.

## <a name="hotfix-information"></a>Informace o opravě hotfix

Chcete-li použít tuto opravu hotfix, musíte mít verzi **1.2002.0.35** nebo novější.

> [!IMPORTANT]
> Jak je uvedeno v poznámkách k verzi pro [aktualizaci 2002](release-notes.md?view=azs-2002&preserve-view=true), nezapomeňte se podívat na kontrolní seznam aktivity aktualizace pro spuštění **test-AzureStack** (se zadanými parametry) a vyřešte všechny zjištěné provozní problémy, včetně všech upozornění a selhání. Podívejte se také na aktivní výstrahy a vyřešte všechny, které vyžadují akci.

## <a name="file-information"></a>Informace o souboru

Stáhněte si následující soubory. Pak postupujte podle pokynů na stránce použít aktualizace na Azure Stack na webu Microsoft Docs a nainstalujte tuto aktualizaci na Azure Stack.

[Stáhněte si soubor zip hned teď](https://azurestackhub.azureedge.net/PR/download/MAS_HotFix_1.2002.66.173/HotFix/AzS_Update_1.2002.66.173.zip).

[Stáhněte si soubor XML s opravou hotfix nyní](https://azurestackhub.azureedge.net/PR/download/MAS_HotFix_1.2002.66.173/HotFix/metadata.xml).

## <a name="more-information"></a>Další informace

[Azure Stack zdroje aktualizace centra](azure-stack-updates.md)

[Instalace aktualizací ve službě Azure Stack](azure-stack-apply-updates.md)

[Monitorování aktualizací v Azure Stack pomocí privilegovaného koncového bodu](azure-stack-monitor-update.md)