---
title: 1.2005.32.106 opravy hotfix centra Azure Stack
description: Shrnutí 1.2005.32.106 opravy hotfix centra Azure Stack
author: sethmanheim
ms.topic: article
ms.date: 03/11/2021
ms.author: sethm
ms.reviewer: sranthar
ms.lastreviewed: 03/09/2021
ms.openlocfilehash: bfc74ca8eaae7be115c7b847867f63c3a85bbaa2
ms.sourcegitcommit: 0429d1f61f3d1fb6282fee67c45ae4e6fb3034c1
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: cs-CZ
ms.lasthandoff: 03/12/2021
ms.locfileid: "103235118"
---
# <a name="azure-stack-hub-hotfix-1200532106"></a>1.2005.32.106 opravy hotfix centra Azure Stack

## <a name="summary"></a>Souhrn

- Opravili jsme chybu v místním systému zdravotního systému, která potenciálně zvýšila zatížení paměti na infrastruktuře.
- Oprava binárních souborů souvisejících s SDN ve fyzických uzlech.

## <a name="fixes-rolled-up-from-previous-hotfix-releases"></a>Opravy zahrnuté z předchozích verzí oprav hotfix

- Opravil se neplatný stav poskytovatele prostředků úložiště pro účty úložiště migrované z 1910 s pozastaveným stavem.
- Zlepšená odolnost při zřizování virtuálních počítačů, rozšíření a operací imagí.
- Přidání PEP pro načtení informací o aktuální registraci, zastaralá vyčištění objektu pro **registraci pro odebrání**
- Vylepšená spolehlivost shromažďování protokolů pro role SDN díky shromažďování souborů ve sdílené složce.
- Opravili jsme problém, který chybně vyvolá výstrahu: "uzel není přístupný pro umístění virtuálního počítače".
- Odebrané neplatné rozhraní opravy pro **seedringservices**.
- Vylepšená spolehlivost sítě SDN na fyzických uzlech.
- Zakázaný **winrrm** Runner
- Opravili jsme kontrolu chyb a vynutili ochranu externích klíčů na sdílených svazcích clusteru.
- Opravili jsme problém, kdy se může účet úložiště částečně obnovit z důvodu stavu časování KVS v úloze použití na pozadí SRP.
- Opravili jsme problém, kdy se virtuální podsíť nečistí, pokud se tunel přesunul na jiný virtuální počítač typu GS a VGW se odstranil.
- Opravili jsme problém, který by mohl způsobit selhání registrace a interního rotace tajného klíče.
- Opravili jsme problém při rotaci interního tajného klíče, což může způsobit selhání při příští aktualizaci.
- Do nastavení pro výpis stavu systému se přidala specifická paměťová nastavení.
- Restart virtuálních počítačů SQL pro zmírnění potenciálních problémů s přístupem k databázi, který má vliv na přístup k portálu.
- Oprava potíží s neplatným popisovačem SMB vyvolala událost chyba ESENT 59 v TableServer.
- Součástí testu **AzsInfraRoleSummary test-Azurestack** test jako UpdateReadiness.
- Opravený tlak ERCS paměti během opravy & aktualizace.
- Do rotace interního tajného klíče zahrňte certifikát identity poskytovatele nasazení.
- Vylepšená stabilita síťového adaptéru.
- Zvýšila se doba uchování protokolu síťového adaptéru, aby se zvýšila podpora diagnostiky.
- Přidání **Get-NetView** jako součásti kolekce **Get-AzureStackLog** ve výchozím nastavení.
- Opravili jsme problém, kdy se stahování na webu Marketplace nepovedlo kvůli chybě ověření certifikátu.
- Vylepšená logika HealthAgent binárního přepínání
- Vylepšené sdílené svazky clusteru po opravě & aktualizaci (PnU) se znovu vyrovnávají.
- Bylo použito rozhraní ADSI k načtení členů místní aplikace v **HealthAgent**.
- Přidané chybějící záznamy: když virtuální počítače WASP selžou synchronizaci záznamů a zón pomocí rutiny DNS během horizontálního navýšení kapacity a horizontálního navýšení kapacity.
- Vylepšená spolehlivost služby úložiště během PnU.
- Při vytváření interního nástroje pro vyrovnávání zatížení se odebralo ověřování kvót veřejných IP adres, což způsobilo problém.
- Zlepšená spolehlivost odstranění virtuálního počítače: Ujistěte se, že se odstraní nové virtuální počítače, které se nedaly úplně vytvořit nebo přidat do clusteru.
- Kontrolovat a vymáhat ochrany klíčů na sdílených svazcích clusteru.
- Opravený problém s přístupem k odepření způsobuje selhání operací aktualizace a správy.
- Opravené WhsFaultScanner, které se znovu spustí, když se zablokuje, aby se zajistilo správné generování výstrah pro uživatele.
- Opravená chyba orchestrace, která zabránila generování událostí telemetrie pro obnovení úložiště.
- Opravili jsme problém, který ovlivnil spolehlivost stahování následných aktualizací.
- Vylepšená schopnost diagnostikovat selhání na základě telemetrie Orchestrator.
- Opravená podmínka konfliktu SRP v přesunutí účtů systémového úložiště do interního předplatného systému během 2005 PnU.
- Pevná chyba škálování jednotky času v metrikách latence serveru
- Restart virtuálních počítačů SQL pro zmírnění potenciálních problémů s přístupem k databázi, který má vliv na přístup k portálu.
- Opravili jsme problém, kdy se nastavení doby uchování pro odstraněné účty úložiště vrátilo.
- Zlepšená spolehlivost objektů BLOB úložiště a služby Table Service.
- Vyřešený problém rutiny **Send-AzureStackDiagnosticLog** PEP.
- Zvýšila se doba opravy HRP v případě, že dojde k chybě aktualizace.

## <a name="hotfix-information"></a>Informace o opravě hotfix

Chcete-li použít tuto opravu hotfix, musíte mít verzi **1.2005.6.53** nebo novější.

> [!IMPORTANT]
> Jak je uvedeno v poznámkách k verzi pro [aktualizaci 2005](release-notes.md?view=azs-2005&preserve-view=true), nezapomeňte se podívat na kontrolní seznam aktivity aktualizace pro spuštění **test-AzureStack** (se zadanými parametry) a vyřešte všechny zjištěné provozní problémy, včetně všech upozornění a selhání. Podívejte se také na aktivní výstrahy a vyřešte všechny, které vyžadují akci.

## <a name="file-information"></a>Informace o souboru

Stáhněte si následující soubory. Pak postupujte podle pokynů na stránce použít aktualizace na Azure Stack na webu Microsoft Docs a nainstalujte tuto aktualizaci na Azure Stack.

[Stáhněte si soubor zip hned teď](https://azurestackhub.azureedge.net/PR/download/MAS_HotFix_1.2005.32.106/HotFix/AzS_Update_1.2005.32.106.zip).

[Stáhněte si soubor XML s opravou hotfix nyní](https://azurestackhub.azureedge.net/PR/download/MAS_HotFix_1.2005.32.106/HotFix/metadata.xml).

## <a name="more-information"></a>Další informace

[Azure Stack zdroje aktualizace centra](azure-stack-updates.md)

[Instalace aktualizací ve službě Azure Stack](azure-stack-apply-updates.md)

[Monitorování aktualizací v Azure Stack pomocí privilegovaného koncového bodu](azure-stack-monitor-update.md)